本字幕由 MingYSub&LavaAnimeSub 联合制作
片源：bilibili@AdeleineSummy
翻译：小圆香径独徘徊　时轴：Magma  Ming　压制：Magma
急招时轴、压制、分流  |  招募/交流群：293483450
已经早上了啊
もう昼か
啊  啊
あ　あ
是感冒了吗
風邪でもひいたかな
总觉得身子好疲惫啊
なんか体もだるいよな
我的手原来有这么小吗
俺の手　こんなに小さかったっけ
感觉好奇怪啊
なんか変な感じだな
莫名感觉头沉沉的
頭も妙に重いよな
欸！
うわあ～
等会等会  冷静一下
いやいや　落ち着け
我  绪山真寻  是个热爱小黄油的孤高自宅警备员
俺　緒山真尋はエロゲを愛する孤高の自宅警備員
是个实打实的成年男性才对
立派な成人男性のはず
这…这副模样简直
こ… これじゃまるで
就是女孩子啊
女の子じゃないか
这只是确认…
か… 確認だ
只是确认一下而已
確認するだけ
哥哥  早上好
お兄ちゃん　おはよう
不是  我可什么都没…
い… いや　まだ何も
不对  那个啊  我是…
じゃなくて　あの　俺…
首先第一步成功了
まずは成功ね
话说回来啊  哥哥还真是变得很可爱呢
それにしても　お兄ちゃんてば　随分とまあ　かわいらしくなっちゃって
这副模样大概是初中生的感觉吧
中学生くらいかしら
美波里
みはり
你这家伙  给我下药了是吧
お前　一服盛ったな！
在你饮料里放了一点点
飲み物に　ちょこっとね
这家伙  居然把人拿来做实验
こ… こいつ　人を実験体にしやがって
你把自己亲哥当什么了啊
実の兄をなんだと思いやがる
整天宅家不出的废物阿宅
引きこもりのダメニート
Neet
已经两年没出过门
もう2年も外に出ないで
晨昏颠倒自甘堕落
自堕落の昼夜逆転
家里蹲
而且  整天只知道玩些下流游戏
おまけに　いかがわしいゲーム三昧
下流
差不多该让你出去找工作了
もうそろそろ働いてもらうなきゃね
还说找工作  都变成这副模样了
は… 働けって　こんな姿にされて
是让我用身体赚钱吗
体で稼げと？
才不是！
違うわ！
是让你给我做观察对象
経過観察させてってこと
试药啦试药
治験よ治験
不用担心  药效过后就会变回去的
心配しなくても　薬が抜ければそのうち元に戻るから
大概
たぶん
大…大概？
た… たぶん？
机会难得
この際だから
稍微体验一下女孩子的生活怎么样
しばらく楽しんでみたら　女の子の生活
女孩子的…
女の子の…
但是呢  如果可以的话就尽量早起
まあでもできれば　もう少し早起きして
然后过上正常的生活就好了
健康的に過ごしてもらえると
既然你都这么说了  那就没办法了
そこまで言うなら仕方ない
就如你所说  放肆享受一番吧
お言葉に甘えて堪能させてもらおうか
性活
所谓的女孩子的生活
女の子の生活をな
好啦  赶紧出去啦出去啦
ほ～ら　早く出てった出てった
话又说回来啊  别随便进我房间
だいたいおまえ　勝手に部屋に入ってくんなよな
哥哥
お兄ちゃん
告诉你一件好事
ひとついいこと教えてあげる
女孩子的快感啊  据说可是比男孩子强上百倍哦
女の子の快感ってね　男子の100倍くらい凄いんだって
要是现在的哥哥去触碰红线的话
もし　今のお兄ちゃんが急にそんなの体験しちゃったら
脑袋会受到冲击  整个人坏掉哦
ショックで頭が壊れて　パーになっちゃうからね
这不行啊
ご無体な～
不当哥
おにまい
欢迎
真寻
真寻与不得了的身体
是男是女都无所谓
男も女も関係ない
我可是魔神
俺は魔神だ
猎杀魔物的天蝎座魔神
魔物を狩るさそり座魔神だ
但马上就要到boss刷新的时间了
けどもうすぐボスのお空き時間なんだよな
那没办法了  这是紧急事项
し… 仕方ない　非常事項
果然还是做不到啊
やっぱ無理～
啊  不对
あ　違う　えっと
哦哦  对了
ああ　そうか
苹果
哥哥
お兄ちゃん
来  把肚子露出来
はい　お腹出して
跟妹妹玩那种play有点…
妹とそういうプレイはちょっと…
这是健康诊察
健康診断よ！
好  吸气
はい　吸って
呼气
吐いて
这个每天都要做吗
これ毎日やんの？
姑且吧
一応ね
来  转个身
はい　後ろ向いて
哥哥
お兄ちゃん
你身上好臭
洗ってない犬の匂いがする
你最后一次洗澡是什么时候
最後にお風呂入ったのいつ
我想想
え… えっと
五天前？
5日前？
这一刻终于到来了
どうとこの時が
对不起！
ごめんなさい！
欸  我在跟谁道歉啊
って　誰に謝ってんだ　アホか俺は
好  尽量减少点刺激
よし　なるべく刺激が少ないように
意外地  更下流了
余計に　やらしい
哥哥  换洗的衣服就放这里咯
お兄ちゃん　着替え置いとくね
怎…怎么了
な… なに？
没事吧
大丈夫？
没…没什么
な… なんでもない
我到底在干嘛啊
なにやってんだ　俺は
看过之后
見てしまえば
也没什么大不了的
どうってことはなかったな
偶尔泡泡澡也不错嘛
まあ　風呂もたまにはいいかもな
我看看  换洗的衣服
え～っと　着替え着替え
美波里那家伙真是的
やれやれ　みはりのヤツ
居然搞错把自己的衣服拿来了
間違えて自分の着替え置いてったな
喂  我的衣服呢
お～い　俺の着替えは
都说了放那儿了
だから　そこに置いてあるってば
真假？
マジ？
不当哥
おにまい
好  可  爱！
かわいい～
我一直梦想着有个妹妹陪我玩换装游戏
私　妹で奇跡遊びするのが夢だったの
谁是妹妹啊
誰が妹だ
不错不错  内裤也好好穿上了
よしよし　下も履いてるね
欸  这很流行吗
え　それ流行ってんの
感觉凉飕飕的  安心不下来
すかすかして心元ない
等下我就换掉
あとで着替えるからな
啊  对了
あ　そうそう
你自己的衣服我全都收拾了
今までの服はみんな片付けておいたから
从今天开始  你的衣服全都由我来准备
今日から着替えは全部　私が用意するからね
哥哥你啊  不管的话就一直都是一个样吧
だってお兄ちゃん　ほっといたらずっと同じ格好でしょ
早上起床后换好衣服
朝起きたら着替える
洗把脸吃早饭
顔を洗ってご飯を食べる
每天好好洗澡  刷牙睡觉
お風呂も毎日入って　歯を磨いて寝る
那样子张弛有度的日常是很重要的
そういうメリハリのついた習慣が大事なの
再说了  你以前穿的现在都不合身了吧
あと　だいたい男者じゃもうサイズ合わないでしょ
而且  你看
それに　ほら
难得变得这么可爱
せっかくかわいくなったんだから
不好好打扮就白费了
ちゃんとお手入れしておしゃれしてあげなきゃね
不不不  我才没那种兴趣
いやいやいや　そんな趣味ねえし
这种打扮轻飘飘的总觉得安心不下来
こんなのヒラヒラして落ち着かないし
那换套踏实点的怎么样
なら　もうちょっと地味なのにしとく？
算…算了  今天都这样了就凑合吧
ま… まあ　今日のところは仕方ない
稍微忍耐一下吧
我慢するかな
今天的衣服
不当哥
おにまい
哥哥  怎么了
どうしたの　お兄ちゃん
这次又发生什么事了
今度は何？
美波里  我不行了
みはり　俺はもうダメだ
这无穷无尽的禁欲生活  我终于还是破戒了
終わりのない禁欲生活　いよいよ我慢の限界で
想着转换下心情
どうにか気分をおないさせようと
就试着把以前买错的BL游戏拿出来玩了一下
昔間違えて買ったBLゲームで遊んでみたら
我要让你永远无法忘记我
俺のことを忘れられなくしてやる
这就是证明你属于我的印记
これは　お前が俺のものだという刻印だ
不要啊  我…
やめろ　俺は…
啊啊啊啊啊
あああ
我有点兴奋了
ちょっと興奮した
简直不敢相信我还有这种潜质
自分にそんな素質があったなんて
那个  不也挺好嘛
ま… まあ　いいじゃん
反正现在是女孩子
今は女の子なんだし
这不也是女孩子爱好的一种嘛
そういうのも女子のたしなみなんじゃないの
怎么可能会是这样啊
なわけあるか
是连兴趣爱好的取向都女性化了吗
趣味嗜好まで女性化してきてるのかしら
对女孩子的衣服也不怎么抗拒
女の子の服もまんざらじゃなさそうだし
哥哥
お兄ちゃん
想要转换下心情的话
気分転換したいなら
我有个好办法
いい方法があるわよ
欸？
え？
我做不到啊
無理～
真的不行啊
やっぱ無理～
运动是不可能的  你把自宅警备员当什么了
運動とか無理だって　お前　自宅警備員をなんだと思っている
怎么还一副了不起的样子啊
なんで偉そうなの
都说了做不到啦
無理だって
不行  这是难得的好机会
ダメ　いい機会でしょ
不要  不要  会化为灰烬的
やだやだ　灰になる
那么
じゃあ
你要沉浸在BL游戏里吗
BL沼に沈む
时隔两年的出门
2年ぶりの外出が
没想到会因为是这样的理由
こんな理由になろうとは
来吧  哥哥
さあ　お兄ちゃん
活动身体之后心情也会变得爽快哦
体を動かせば気分もすっきりするよ
哥哥？
お兄ちゃん？
至…
せ…
至少一起跑
せめて　一緒に
嗯嗯  我一开始就是这么打算的
うんうん　最初からそのつもりだからね
这下子  真不好说谁才是妹妹了
これじゃあ　ホント　どっちが妹なんだか
等一下  美波里  你跑得太快了
ちょ…　ま…　みはり　速いって
啊  抱歉
あ　ごめん
各种意义上体力都下降了吧
体力落ちてるよね　いろんな意味で
就算是原来  也追不上啊
万全でも追いつけないっての
美波里是个很棒的妹妹
みはりはよくできた妹だ
可以说是棒过头了
でき過ぎと言ってもいい
从以前就很擅长运动
昔から運動が得意で
在初中就在跑步项目上破了纪录
中学では陸上の大会で記録も残している
学习成绩也很好
勉強もよくできて
还跳级升进了大学
大学にも飛び級で入学してしまった
有个优秀的妹妹  我作为哥哥的立场
優秀な妹の兄という立場
周围人对我的看法  扑面而来的压力感
周囲の視線　重圧感
虽然也不只是因为这些
別にそれだけが理由ではないけれど
结果  还像这样子变成了妹妹的玩具
そのあげく　こんな風に妹の思ったに
实际上  总感觉最近这样子更轻松
でも　実のところ　今は妙に気分が楽だ
有种找到了合适的位置的感觉
自分が身の丈に合った位置に収まった感じがする
干脆不当哥哥了
もういっそ　お兄ちゃんはおしまいにして
就这样子…
このまま…
哥哥？
お兄ちゃん？
怎么了
どうしたの
头…
ち…
头？
ち？
乳头好痛
乳首が痛い
为什么不穿啊
なんでつけてないの
不是已经给你准备了吗
渡したじゃない
啊  怎么说呢
いや　その
总觉得那个是最后的底线  之类的
あれだけはどうも　最後の一線というか　な
正好  现在一起去买吧
ちょうどいいわ　今から一緒に買りに行きましょう
胸罩
ブラジャー
欸？
え？
喂  果然还是算了吧
おい　やっぱいいって
别磨磨唧唧的了
つべこべ言わない
欢迎光临
いらっしゃいませ
打扰了  这孩子是第一次来
すみません　この子初めてなんです
可以帮一下她吗
教えてあげてもらいますか
我明白了  请到这边来
わかりました　こちらへどうぞ
好啦
はい
要准备量咯
測りますからね
要稍微失礼一下哦
ちょっと失礼しますね
等…等
ちょ… ちょ
不用害羞
恥ずかしくないからね
女孩子都要穿的
女の子はみんなつけるんだから
我看看
えっとね
尺寸是量好了  你喜欢哪个
サイズ的にはこのへんだけど　どれがいいかな
那就先试试这个吧
じゃあ　とりあえず　これつけてみよっか
要是背扣扣不上的话就在前面扣上  然后围一圈
無理なら前でホックしてから　ぐるっと
嗯嗯
うんうん
选这个啊  运动胸罩也不错嘛
それにしたんだ　いいじゃん　スポブラ
自我认同的大危机啊！
自己同一性の危機だ！
我说啊
ねえ
我说啊  去运动吧
ねえねえ　スポーツは？
我不要啦
もう無理
原地踏步了
一進一退ね
那
さて
哥哥改造计划
接下来会变成什么样呢
どうなることやら